Jogo do tipo plataforma.
Tela inicial com orientações diretas de como jogar.
Duas fases. (cenas)
Tratamento de colisão com as plataformas.
Fundo com parallax scrolling conforme o jogador se move.
Jogador, inimigos e itens com sprites animados.
Itens colecionáveis. Ex: moedas, vidas, maçãs, bananas etc.
Pontuação
Cena final do jogo informando derrota ou vitória com botão para reiniciar.
*   o jogador perde se os inimigos machucarem o jogador e as vidas chegarem a zero.
*   o jogador ganha se coletar todos os itens predeterminados.

https://www.sprites-inc.co.uk/sprite.php?local=Classic/MM1/Tiles/